### Включайте детали в свои запросы.
Чтобы получить очень релевантный ответ, убедитесь, что запросы содержат какие-либо важные детали или контекст. Например:
Вместо того что бы писать «Как сложить числа в Excel?» попробуйте написать «Как сложить строку сумм в рублях в Excel? Я хочу сделать это автоматически для целого листа строк со всеми итогами, заканчивающимися справа в столбце под названием «Итог». 

### Принятие образа.
Сообщение может быть использовано для указания персоны, используемой моделью в своих ответах.
Вместо того что бы писать “Каковы наилучшие способы инвестирования денег? попробуйте написать “Каковы наилучшие способы инвестирования денег для не склонного к риску человека с десятилетним инвестиционным горизонтом?” 

### Используйте разделители, чтобы четко обозначить отдельные части входных данных.
Разделители, такие как тройные кавычки, заголовки разделов и т д., могут помочь разграничить разделы текста, которые будут обрабатываться по-разному. 
> Например: Вам будет предоставлена пара статей на одну и ту же тему. Сначала обобщите аргументы каждой статьи. Затем укажите, кто из них приводит лучший аргумент, и объясните, почему.

`<article>первая статья</article>`
`<article>вторая статья статья</article>`

### Укажите шаги, необходимые для выполнения вашей задачи.

Некоторые задачи лучше всего указывать в виде последовательности шагов. Явное описание шагов может облегчить моделированию их выполнение.
Например: Используй следующие пошаговые инструкции, чтобы реагировать на вводимые пользователем данные.

- **Шаг 1** - Пользователь предоставит вам текст в тройных кавычках. Кратко изложите этот текст в одном предложении с префиксом «Резюме:».
- **Шаг 2** - Переведите резюме из шага 1 на испанский язык с префиксом «Перевод:».

### Приводите примеры 
Напиши мне текст на тему …. Используя этот текст как пример ….

### Указывайте желаемую длину ответа 
Вы можете попросить систему создать данные заданной целевой длины. Целевая длина вывода может быть указана с точки зрения количества слов, предложений, абзацев, маркеров и т. д.

**Например:**
За резюмируй текст, разделенный тройными кавычками, в 3 пунктах.
"""ваш текст"""

### Предоставляйте справочный текст.

При работе над сложными задачами эффективней будет разбивать их на более мелкие и понятные подзадачи. Такой подход позволяет более эффективно подойти к вашей задаче, так как каждая подзадача может быть рассмотрена и решена отдельно.

[ВИДЕОИНСТРУКЦИЯ](https://storage.yandexcloud.net/public-synsoft/Synergy%20AiChat.mp4)
